BGM
報告書に書いてある通りだ
それを読んでくれ
我々は検察の真相究明を不十分だと感じ
論拠も疑ってます
だから今真相を明らかにしたいんだ
一周目の終わりに手紙が届いた
宛名が手書きってことは知能犯じゃないな
封筒の消し印はファーミントンの郵便局
投函されたポストは絞れない
今は聞き込みをさせている
これ見たか
おかげで訳のわからん通報だらけらしい
オザーク子供支援協会
事前団体だ
ジュリーが生きてるって
本当かな
俺は信じる
その時は何をしてました
近所の監視だ
報告書にあるだろう
そうですねそうですね
終日
被害者の家に到着したのは最後ですね
でも近所にいたなら真っ先に着くはずじゃ
さあ応答するのが遅れたか
ちょっと思い出せない
ウェインなら多分よく覚えてるだろう
画像は問題ありません
意識障害の兆候も特になし
病気の進行は見られないので
問題はこの状況を受け入れながらどう暮らしていくかです
違うんだ
息子の説明は
寝ぼけて運転したんでも徘徊でもない
俺は
あの時ちゃんと
目的を持ってそこへ向かってた
後で忘れただけ
何か対策を講じなきゃダメなんだよ
わかる?
あそこへ行った理由を思い出せないだけだ
俺はまともだ
じゃあ覚えてる?
家で夕飯を食べた後
俺が送ってったろ?
ああ
ヘザーが送った
俺を引っ掛けたのか?
息子さんは心配なんです
あなたのことを愛してるから
そんなことわかってる?
わざわざ言われなくても
我に帰った場所ですが
そこへ行った理由に心当たりは?
特別な場所ですか?
ええ、とても
昔の事件の現場です
その件で取材を受けてて
バラすんじゃない
まだ刑事のつもり
未解決なんですよ
赤ん坊と同じだな
何も覚えてない頃に戻ってく
ねえヘイズさん
病気に苛立つのは分かります
病名だって分からんくせに
病名はほぼ確定してます
言っただろう
施設に入れようとしたら死んでやるからだ
諦めろ
真相を知りたいんでしょ
そうよね
助けてあげなきゃ
ジュリーを
うん
当時は思いもしなかった
最後の事件になるなんて
君が数年前本を書き出して
ずっと
あの事件につきまとわれてる気分だ
出会った頃から
今も
土曜の夜なのに子供を預けて
君と交流してこんなところまで
じゃあどうしたいの?
分からない
途中にモーテルがあった
お酒飲んで一晩中やりまくる
そりゃ最高だ
アランはジュリーの指紋が出たのはカウンターと陳列棚だけだって
店の奥からは出てないの?
それはサリソー警察しか知らない
聞いてみたら?
もう経緯じゃない
上にばれたら面倒なことになる
じゃあ私が聞こうか
警察に
事件の本を書いた作家なら自然でしょ
ゲラもあるし
身元も確か
きっと情報をくれるわどうかな大丈夫
おしゃれする
知的でセクシーにで、
刑事さんの前じゃか弱い女
アフロマン
探偵ハート&ハートか
いいでしょ
電話を探そう
子供たちが心配だ
モーテルからかけたらどう?
調べ直さないか
最初から全部
何か見落としてる気がする
俺もそう思ってたとこだ
ウィルたちはロニーと遊ぶと言って家を出た
でもそんな約束はなかった
なんで二人はロニーと遊ぶって嘘をついたんだ
本当はどこで何をしてた
子供に聞くか
親たちに聞こう
老人や他の子たちにも
家ももう一度調べる
ああそうしよう
いい考えだな
またあの先生に頼もう
ウェインは子供たちから手がかりがつかめるとにらんでた
読みは当たった
あんたらはいい刑事を潰した
分かってるよな
言い訳する気はないが
僕じゃない
あいつは多分恨み事なんて言わなかっただろう
何も言わなかったよ
パープルヘイズは
相棒だ
刑事に戻したくて二度掛け合ったが
二度とも上の連中に却下されたよ
もう諦めろってな
本題に戻りましょう
これが俺の本題だ
ウィルやジュリーとはよく遊んだの?
あんまりでも、
ウィルとは学校で時々遊びました。
放課後も遊んだんだろ?
ウィルのお父さんから聞いたよ。
いえ、
あんまり遊んでません。
ウィルに、
いつか新しい犬を見においでって言ったけど、それだけ。
ほとんど家にいます。
バスケもするけど、あまり出かけない。
二人はよく遊んでたんですよね、
ロニーとああ、
そうだ
週に三、四回かな、仲が良かった
ロニーが遊びに来たことは?
一緒に遊ぶのを見ました?
いや、見てないな
でもロニーの親も知り合いだし、
よく遊びに行ってた
実はロニーと遊
んでなかったようなんです
何だってどういうことだ
ジュリーの捜索もどうなってんだよ
どっかにいるはずだ
あの子は生きてる
あの手紙に書いてあったろ
捜索はFBIが行ってます
大勢で大規模に
我々は原因から探ります
差し支えなければ
二人の持ち物を見直したいんですが
どうも何か見落としてる気がして
何を?
それを探すんです
調べが終わり次第お返しします
失くさないでくれよ
はい
どちらかホイット食品にお勤めでしたええ、
私
チキンのラインよ1、
2年前に辞めた
レストランのチップの方が稼げるから
なんで?
参考まで
じゃあこれで
ウェインはウィルたちが嘘をついてたって突き止めた
懸賞金目当てで
通報も山のようにあった
今もウェインと会ってるのか
全然会ってない
なんでだろうな
わだかまりはないんだろ
俺たちにはない
俺は親友だったと思ってる
そうだな
仕事で離れたんで
疎遠になった
そんなのよくあることだろ
トランスフォーマー買ってもいい?
ダメだ
なんか一個だけ買ってもいい?
安いおもちゃ
ダメダメ。
墨はどこだ?
1ドルのやつならいい?
ダメ。
広すぎて分からない。
見るだけなら行ってもいいでしょ?
ダメ。
パパと一緒にいなさい。
本の内容をちょっと修正したいんです。
少女の指紋が薬局から
出たって聞いて。
誰から聞いた?
別れた夫です。
実はアーカンソーの刑事で。
私警官に惹かれるの
完全な指紋がたくさん見つかった
州のデータと照合したらピトリと一致した
店の奥に彼女の指紋はあった?
ない
現場の捜査に時間も割けなかった
店がすぐに営業を再開したかって
じゃあ指紋は店内だけ?
そうです
我々の捜査のメインは強盗ですし
俺は上がるけどもっと話そうか食事でもしながら
あった
よし
揃ったぞ
これで終わりだ
いい子にしてたから
何か買ってやろう
元気が出たか
レブッカは
ついてきてたけど知らない
おいで
レベッカー
レベッカ
サービスカウンターに来てください
近くにいる店員を見つけて
サービスカウンターまで連れてってと頼んでください
レベッカヘイズちゃん
もう10分経つ
店を閉鎖してくれ
出入り口を閉めて誰も通すでも
俺は州警察の者だ
店をすぐ閉鎖しろ
俺が話す
マイク貸せ
申し訳ありませんが
早く呼ぼうぜパパ
どこにいた
わかんないあっちでポテトチップ配ってたの
もらって食べてたら行っちゃうんだもん
勝手なことはするな
いいなそばを離れちゃだめだ
いいんだ
泣くな
さあ家に帰ろう
検証金を出したのは
元従業員の力になりたかったからです
偽情報が殺到してます
事前に
こういうことは我々に相談していただきたい
相談しました
理事会が軍の検事局から許可をもらってます
検証金関係の写真は飾っていないようですけど
我々はもともと病気の子供を持つ家庭を支援しているんです
でも事件が報じられさらに
母親がうちの従業員だったと知って
特例で決定したんです
財団の創立は?
2年前ですホイトさんが孫娘を亡くされたのがきっかけで
母親が働いていたチキンのラインは
ああ それは
あの二つの建物の
どちらかです
捜査のため
全従業員の名前と入社日を教えてください
でも700人近くいますよ
すぐいただければ助かります
でしたら分かりました
今すぐリストを作らせます
創立者のホイトさんは
こちらに
滅多に来ません
10月半ばからアフリカに行ってます
狩猟をしに
うちの相棒も彼が好きなんですよ
州警察特捜班です
少女がハンツビルの蛇園に監禁されてる?
どっからその情報を
職務時間外なので
明日の朝かけ直してもらえますか
この番号に
でFBIの望遠かディラーというものに
今の話をしてください
じゃあよろしく
ジュリーの夢を見たって女から
夢がよく現実になるらしい
どれもこれもゲームのことだ
サイコロはなかったし
さっぱりわからん
ウィルはよく出かけたけど
近所の子たちとは遊んでない
ジュリーに人形を渡し森のどこかで会い
ウィルとゲームをした
それは一体誰で具体的な場所はどこか
それで次の手は
デビルズデンを立ち入り禁止にして
捜索を連日続けた
そのほとんどがボランティア
面積は1000ヘクタール余りある
やり方は?
痕跡を見つける
周りとの違いを
探せば必ず見つかる
折れた草や地面の凹み
戦争でも追跡したの?
したよ
あなたは中平のことを知っていますか?
でも、明日は?
明日は明日は明日は明日は明日は明日は明日は明日は明日は明日は
明日は
物語に時と名付けても
その名を言ってはいけない
どうして
多分だけど
人は時の流れの中にいる
でも名前を
口にしたら自分と切り離すことになる
つまり時は
人と一体だってこと
そう
神の名みたいなもんかと思ったよ
乱に口にすることは禁じられてるだろう
今度お食事でも行こうか
ただいま
サリソーの刑事たちペラペラ喋ってくれたわ
我ながら上出来
探偵の素質あるかも
読んでくれたのねやっと
読んでない
見てただけ
読んでるのか
別に
夕食で一杯だけ
刑事に食事に誘われて
そりゃよかったな
情報のためよ
かなり探れた
聞いて
ジュリーの指紋が出たのは
化粧品コーナーの棚
彼女はお客だったみたいね
その前の週の防犯映像があって
頼んだら見せてもらえそう
買い物どころじゃなかった
こっちは
そうなの
何かあった?
子供たちは?
二人は大丈夫
じゃああなた
大丈夫だ
頼みがある一つだけ
調子に乗るのはやめろ
酔っ払って探偵気取りでベラベラ
よくやるよ
俺の前で事件の話はするな
もううんざりだ
それがあなたの本音
だったら怒鳴り散らさないでちゃんと言って
今言った
ほったらかしにした子供たちを見に行けよ
寝かせる時間だ
何それ
いつも面倒見てる
あなたが職場で腐ってる間
今罵り合う気はない
言うことは言った
調査はやめないから
現場は保全した
監視機も今向かってる
ウィルはあそこで死んで
洞窟に運ばれたんだ
聞き込みの記録を見たらほら、
この農場はまだだった。
農道は地図に載っていない。
知ってることは話した。
次の日やってきた男にね。
男?
警官?
保安官?
スーツを着てて
バッジを見せられた
いなくなった子供たちのこととかを聞かれたよ
どんな男です
まあ普通の白人だスーツで
バッジを見せられた
であなたは
どんな話を
その子たちなら見たって話したんだ2、
3回ぐらいか
そこの道から森に
入ってった
見たのは午後だったな
他に何か見ました?
ああ、
すぐ近くで二度ほど車を見かけた
いい車だ、茶色の
男女が乗ってた
でも子供と同じ日じゃない
その男女の
外見は?
黒と白、オタクらみたいに
男が黒人だ
どっちの顔もよく見てない
うちの家は探さなきゃわからんとこだけど
たまに人が通ることもある
敷地を
調べてもいいですか
いやよくない
そういうのには礼状が必要だろう
通れとおっしゃるなら
じゃあ取って出直せ
当時近隣の聞き込みは
くまなくされたと思いますか
思ってる
総力を挙げたよ
漏らさず綿密にが捜査の鉄則だ
重要な目撃情報の場合は
何度も聞き取りをしました
した
みんな当時は本当に
全力を尽くしてくれた
でも聞き込みをされていない人たちがいるんです
警官たちが近所を回っていたのに
知らなかった
抜けがあったとしたらミスだな
捜査員を100人以上投入したんだ
中には3、4回聞かれた人もいるのに
ある人たちはゼロ
それに二人の人物からこんな証言を得ました
事件当日茶色の高級セダンがやってきて
しばらくしてデビルズデンから走り去った
茶色のセダン
一人は警官にその話をしたのに再確認はなかったそうです
報告書にも記述はなし
もう一人は聴書も取られてません
でもあの辺では珍しい新車の高級車だったので覚えていたんです
辺りを走り回ってたそうです
タイヤコン
タイヤコンがあった
元住民のスナイダーさんは息子から聞いた話として
スーツ姿で傷のある黒人男性を
デビルズデン近くの袋工事で見かけたと通報しています
でも警察は無反応
捜査報告書にも載っていません
このことだけでも 書道捜査に 深刻な不備があったとは思いませんか?
何を掴んだ?
なあ
新たな証拠か?
ジュリーの行方か
何を見つけた
この辺にしとこういや大丈夫だ
大丈夫だから君はよくたって
うちの父は病人なんだぞ
別れだろ
ヘンリー
終わりにしよう
今日は
あそこも頼む
木立の向こう側
目立たない場所だ
あそこで遊んでた
全部鑑識に回そう
写真を撮ってからだ
親に見せる
おい
出ろ
何なんだ?
何、いつもこそこそうろついてる?
子供たちが遊んでるそばを、
お前にうろつかれちゃ困る
うちの子たちが遊んでると、お前がしょっちゅう通るって言ってる
何が目的で子供たちに近づく?
誤解だ
違う
俺にも子供がいる
嘘つけ
街にいられちゃ迷惑なんだよ
俺も住んでる 住む権利がある
戦争でお前らのために戦ったんだぞ
この物乞いやろうめ 子供たちに近づくな
近所もうろつくんじゃねえぞ
ええええええ これでよくわかったなぁ
二度とごろちょろするじゃねぇ
わかったら
子供に近づいたら
今度こそただじゃおかねーぞ
とっとと街から出てけ!
最近調子はどうだ
ああ
良かったり悪かったり
話はあった
アランの事務所から
ああ連絡が来た
あの男の子供たちの依頼だと
で賛成なのか
再捜査に
指紋のことはもう聞いただろう
ああ
俺がどんな気持ちになったと思う
想像になるけど
分かるよ
なんか
ルーシーが不憫で
生きてたら聞かせてやれたのに
もう2年になる
アランからは聞いたよ
ベガスまで遺体を引き取りに行った
あんたの方は
最近はどんな感じなんだ
うん
酒は経ってる
5年前から
そうだな
立派なことだ
俺には
神がついてるから
きっと今回のことも起きた
クリームと砂糖たっぷりだっけ
その通りデザート並みに
ウェインはどうしてる
相棒はまだ刑事か
警察にはいるけど
銃犯罪の捜査からは遠ざかってる
まあ俺も
あいつとは
しばらく会ってない
心配して来てくれてどうも警部補あ
んたには誰よりも世話になった
俺は
5年前あんたに救われたよ
いやいや 自分の努力だ
一つ 頼みがあるんだ
何でもどうぞ
一緒に祈ってくれ
神よ
怒りから救いたまえ
私を恨みから救いたまえ
私は己の判断や
憶測から救いたまえ
私が自精神を持てるように
あなたは鷹や鳩の姿となり
私を生かされる
主よ
愛する者を守り
この世の者に執着せぬよう
私を導き給え
アーメン
茶色の背だ
茶色のセダンを
農場主が目撃
80年
知ってた
ウィルたちが遊んでた相手か
アメリアの本によればゲームが見つかって
住民に不安が広がった
子供たちがこれで遊ぶと
殺される
ヘンリーは
この本が書かれた時 5歳か6歳で
レベッカは3、
4歳
現代の科学者は無数の異次元世界が存在すると言う
アインシュタイン曰く
過去も現在も未来も人々の根強い幻想に過ぎない
嘘だろあなたも幻想だと悟ったの
崩れかけた今だから
本質が見え始めたの
全てが終わる時に心にしまったものに気づくの
そんな
反応と感情を取り違えてたでしょ
強制と自由も吐き違えてた
頼む頼むからやめてくれ
でもだからって
愛してくれるものに心を閉ざす
頼む
やめてくれ
教えてウェイン
前に進めると思った?
一度も振り返らないで
お願いだ
苦しめないでくれ
なんで俺をこんな目に合わせるんだ
理不尽よね
でもこれは止められない
気の毒だけど
一体どこに
どれだけ失えばいい
全てよ
他のみんなと同じ
レベッカを失ったそれは違う
失ったんじゃない
見つかるのが怖いのね
森に残したものが
肩をつけて
お待ちしておりますが、 共同会議についての予定は、
1週間かかると思います。
よろしいでしょうか。
ええ、そうです。
1期間必要な申請書類があるんです。
種類はお分かりですか?
いえ、彼女は今、手がある番号を燃やしていて、
2週間の判断をつかめますと、 担当に問い合わせていただけますか?
そうです。
もう一度、名前を受けたまりました。
上司に確認して、折り返しご連絡いたします。
警部補があなたに会いたいそうよ
修正できそうね
ん
いや見たことないな
こういうおもちゃ
俺が買ったやつじゃない
奥様
見てないと思う
よく覚えてないの
おもちゃは俺が買ってた
どれも見たことない
検証金のおかげか
電話があったよ
事件とどう関係ある
どこで見つけたんだ
お子さんたちは森に
秘密の遊び場があったようなんです
そこにこれが
他の子のかも
二人の指紋が出ました
あと誰のかわからない指紋と
例のわら人形も
誰かと会ってたのか
誰か大人と
おそらくそうです
これは
初めて見ます
あの子たちのアルバム
この人が出したけど
辛くて見れない
ローランド
同じポーズだ
この写真は
ウィルの初生体式の
10歳の時
それが
なんだよ
パープルヘイズ
元気でやってたか
たらい回しだ
お呼びじゃない職場を
ダブ底
お国に尽くしたのか
ああ毎日な
どの戦争に行った
さっさと作れ
サザンカンフォートのダブル
州警察の警部補だ
戦場で車の整備をしてたって言えばよかった
俺も何を見せとけばよかった
9年経ってもまだ下ネタか
わざとじゃない自然と口から出てまう
特捜班を作る
指揮官は俺
おめでとう警部補
なあ
昇進できた理由は
手柄か肌の色か
他の奴らと違って余計なことは言わないからだろう
お前こそ
弱者優遇措置があったらボスだったかもな
トロくて撃たれたのが俺なら
今頃ゴルフ三昧で
昔の仲間を憐れんでたわけか
俺が来る前に何杯飲んだ
何杯かな
人種のターンも終わり
お前のジョークは笑えない
また捜査に戻りたいって思わないか
お前は
いいデカだった
パーセル事件
上が再捜査を決めて
俺に指揮を取らせる
さすが
出世街道真っ白
ケージに戻りたいんだろ
さっきの
肌の色ってのが悪かった
本音だろ
半分な
Goodbye baby